Quando estiver confortável com o modo
do método de incremento
e a forma de atualizar uma variável
com base em seu próprio valor,
faça o mesmo para o método de decremento.
Neste método, inicialize a variável
quantity com 2 xícaras de café,
e então diminua para uma xícara.
Aposto que nunca imaginou fazer
tanto cálculo com xícaras de café.
Mas ajuda a aprender Java.
Então vale a pena.
Use o depurador para verificar se a variável quantity é atualizada como esperado.
Assim que você se sinta
confortável com variáveis,
poderá, eventualmente,
ignorar a etapa de depuração,
pois já será capaz de controlar
os valores das variáveis ​​mentalmente.
Mas como você está começando,
se quiser ver o valor concreto na sua frente,
a cada passo no código,
continue usando o depurador.
Marque estas caixas
quando terminar.